Эй... тебе не хочется на это взглянуть?
Уже пора.
Что?
Ты знаешь, о чём я.
Настоящее лицо Какаси-сенсея!
Вы что творите?!
Это же глупо!
Мне не интересно.
Миссия на сегодня окончена,
так что я иду домой...
Ага, согласен...
Ох ёлки... звучит весело.
Может, у него...
Губы как мойва?
Губы как мойва...
Ещё одно усилие!
Или может, заячьи зубы?!
Заячьи зубы?!
Заячьи зубы?! Заячьи зубы?!
Ну и ну, редкость...
Вот, пожалуйста! Спасибо, что подождали!
Вы трое меня угощаете...
Снег, наверное, пойдёт
— Отлично сработано!
Понимаете, о чём я?
Вот! Спасибо, что подождали!
Вы трое меня угощаете...
Сегодня снег пойдёт, что ли?
Или если не то...
— Отлично сработано!
Может, дело в том...
Вот! Спасибо, что подождали!
Вы трое меня угощаете...
Сегодня снег пойдёт, что ли?
Или если не то...
вы что-то задумали...
или нет?
— Отлично сработано!
...вот так.
Или если не то,
вы что-то задумали?
Ч-Ч-Что вы такое говорите?!
К-Какаси-сенсей, мы празднуем
вашу выписку из больницы!
П-Пожалуйста! К-К-Кушайте, кушайте!
Ладно...
Тогда съем без колебаний.
Спасибо, что подождали.
Свинина за наш счёт.
Спасибо за угощение.
О! Саскэ...
Какая встреча!
Отвали! Ино-свинья!
Чего?!
Вот чёрт! Ничего не видно!
Я закончил! Было вкусно...
— Так быстро!
А? Что-то не так?
Н-Ничего не так!
Эй!
— А?
— Ого! Мне правда интересно!
Что?! Мы снова будем ловить
кошку?!
Не совсем.
На самом деле это Нэконата.
Наша миссия — добыть
отпечаток лапы этой Нэконаты.
Нэконата, какая разница!
Пусть кто-то другой идёт
на такие D-ранга миссии!
Верно, Саскэ? Тебя не достали
такие миссии?
Скажи ему сам.
Саскэ?
Если не нравится, не ходи.
Это миссия Утиха...
вернее, моя.
Почему?!
Рада, что ты пришёл, мальчик Саскэ.
Давно не виделись, бабуля Кошка.
Ой, как же ты вырос.
Ты её знаешь, Саскэ?
А что это вообще за место?
Это лавка, где клан Утиха
закупает оружие.
Бабуля Кошка — источник
бесценных данных для Утиха.
А ещё она наш клиент
по этой миссии.
Тамаки...
Принеси мне «Энциклопедию лап».
Вот, бабуля.
Вы сделали из этого книгу?!
Саскэ...
Ты, кажется, много знаешь
об этой миссии.
Объяснишь почему?
Вообще-то эта книга была игрой между
Саскэ и его старшим братом Итати.
Не говори о нём!
Я пойду готовиться
к миссии.
Что с ним?
Раньше они были так близки.
Итати часто заходил по делам
с маленьким Саскэ на хвосте.
Но Саскэ скучал, закатывал истерики,
и так доставал Итати.
Тогда Итати придумал игру —
собирать отпечатки лап
быстрых и ловких кошек.
То есть детскую игру.
Ну да.
Но у Итати уже были навыки гэнина
ещё до поступления в Академию.
Настоящий Утиха, что тут скажешь.
В общем,
поначалу это была милая игра.
Но потом дело пошло дальше.
Саскэ выполнил почти все задания,
которые Итати в шутку ему назначал.
И его коллекция отпечатков
превратилась в эту книгу.
Но даже когда Саскэ перестал,
меня это не отпускало.
Что касается одного из двух оставшихся
заданий, которые дал Итати, —
я попросила Нии из Деревни Скрытого Облака,
и она любезно согласилась.
Нии из Деревни Скрытого Облака?
Что это?
Значит, вы просите нас
добыть последний?
Однако...
Нэконата — большая шишка в
подполье ниндзя-кошек,
который никогда не показывается на людях.
Он прячется в неприступной крепости.
Сколько ниндзя-кошек охраняют
Нэконату — неизвестно.
Справится ли отряд из трёх гэнинов?
Предоставьте это нам!
Верно, Сакура?
Даже Итати считал это
слишком трудным для Саскэ
и не разрешал ему идти.
Придётся действовать
предельно осторожно.
Так вот что грызло Саскэ.
Я зайду дальше, чем он разрешил.
Эй, Саскэ. Давай превратимся в кошек
и проникнем в эту крепость!
Наверно, лучший способ проникнуть
в крепость кошек — стать одной из них.
Техника превращения!
И это должно быть кошкой?!
А мне казалось, неплохо вышло.
Тебе не нужно превращаться.
К тому же превращение не поможет
понимать кошачий язык.
Итак! Если наденете это,
кошки примут вас за своих!
Если всё так просто, почему не дали
мне это сразу?!
М-Мне это носить?!
Нас тут знают, так что
дальше мы не пойдём.
Ни одна ниндзя-кошка никогда
не видела лица Нэконаты.
Сможете ли вы его найти?
Благодаря этому
проникнуть будет довольно легко.
Ты такой милый, Саскэ!
Если удастся проникнуть,
остальное будет просто.
Вперёд!
Стоять.
Саскэ, с этой штукой мы якобы сможем
разговаривать с ниндзя-кошками.
То есть нет нужды
начинать драку.
Давай просто поговорим с ним.
Уверен, он с радостью даст нам
один-два отпечатка.
Невозможно.
Почему?
Отдать отпечаток своей лапы —
чрезвычайно унизительно для кошки.
Для человека это как раздеться догола,
а потом сфотографироваться.
Всего-то? Голое фото?
Просто уговорить.
Я имею в виду, даже Сакура бы согласилась.
Верно, Сакура?
Ага, щас! Извращенец!
Думаю, разговоры бесполезны.
Спасибо, что проводили.
Пошёл вон, извращенец.
Следующий!
Я вас не знаю, ребята.
Мы новички-кошки!
На.
Для новичка ты быстро
врубаешься.
Что нас выдало?!
А я знаю?
Это тебе награда.
Кошки, которые быстро
врубаются, тут в почёте!
В чём дело? Можешь взять.
Н-Нам придётся подыграть,
а то заподозрят.
Я должен это сделать, чтобы добыть
отпечаток Нэконаты!
Эй, это даже весело.
Дурацкий чих.
Это весело.
Человек! Среди нас затесался человек!
А?! Ч-Что ты такое говоришь?!
Идиот! Бежим!
Эй, эти двое тоже подозрительные!
Они самозванцы! Тревога! Тревога!
С-Саскэ! Сакура!
Л-Ладно, я понял!
Ты велишь мне уйти, да?
Ладно, я ухожу.
Чёрт.
Всё сначала!
С чего такая охрана?
Что происходит?
Слышал, какой-то человек пробрался.
Человек?!
Если он рядом, я его словлю!
Можем не волноваться за Наруто.
Воспользуемся суматохой
и поищем Нэконату.
Сакура, ты начинай с восточной башни.
Я возьму западную.
А? Нам хотя бы нужна
команда из двух человек.
Они уже знают, что мы проникли.
Время не терпит.
Умнее разделиться для поиска!
Л-Ладно, поняла.
Что за шум?
Босс! Человек! Сюда пробрался человек!
Человек проник?!
Вышвырните его немедленно!
Есть!
Человек? Семь лет прошло с тех пор...
Нет, не может быть.
Если не пройти через главные ворота,
проберусь сбоку, как ниндзя.
Лучшее место для
получения информации — бар.
Ваш напиток «Мататаби», госпожа.
Ой... я ещё не делала заказ.
От того посетителя вон там.
Можно к вам присоединиться?
О да.
Новое знакомство.
Этот случай требует...
Ты должен попробовать это, это так вкусно!
Скажи, ты знаешь кота по имени Нэкомата?
Ты имеешь в виду Босса?
Он всегда остаётся в
главной башне крепости.
О, спасибо.
Можешь взять это.
Бутылки с подвохом?!
Это должно использоваться
против кошек! А не кошками!
Б-Босс в главной башне.
Нас одолели!
Значит, ты добрался сюда.
Малой, ты кто?
Ты Нэкомата?
Будет просто, если ты добровольно
протянешь лапу.
Если нет —
это, скорее всего, будет очень больно.
У тебя хватает смелости стоять передо мной
и угрожать мне.
Что это?
Ты кто?
Исчезни!
Миссия выполнена!
Тебе выпал несчастливый номер
на этот раз, Нэкомата.
Я хотел с ним разобраться,
раз уж он младший брат Итати.
К тому же, я не мог отказать
просьбе Итати.
М-Монстр!
Со временем мой младший брат придёт.
Когда придёт —
сразись с ним изо всех сил.
Хотя, с твоей силой,
мой брат пока не в состоянии
тебя победить.
Тогда зачем?!
Рост происходит, когда человек
выходит за свои пределы.
Осознание этого —
тоже часть тренировки.
Не хочу признавать, но Саскэ прошёл
тест Итати с блеском.
Действительно.
Но как жаль...
Эти двое братьев были так близки.
Теперь я не позволю себе
упустить возможность увидеть его!
Но как ты собираешься это увидеть?
Ну...
Мы как-нибудь увидим...
Я спрашиваю — как?! Болван!
А у тебя, у тебя есть
хороший план, Сакура?
Ну...
Мы будем следить, постоянно помечая его.
Если мы так сделаем, он рано или поздно
снимет маску.
Саскэ, ты действительно умный.
Что в этом такого?
Это было так обычно!
Ты что-то сказал?
Ладно, неважно.
Что делает Какаси-сенсей?
Я разочарована в нём.
Он заметил нас!
Глупый Наруто!
Нас нашли из-за тебя!
Говорю же, это не моя вина!
Что?!
Э-Это снимают кино?!
Я пойду куплю
предварительный билет.
Эй, он начал двигаться!
Мы проследим за ним!
Ага!
Что? Он исчез!
Чёрт, ушёл...
Чёрт, куда он делся?
Чем это вы занимаетесь?
У вас ко мне
какое-то дело?
— Д-Да нет...
Серьёзно, эти глаза.
Они выглядят так, будто хотят
меня сожрать.
Да ладно!
Мне кажется, это мило.
В любом случае, ты вытянул счастливый билет.
Так что тебе придётся заботиться о нём.
Не волнуйся.
Вы двое — отличная пара.
Не знаю, как ты можешь такое говорить!
Ай! Эй, прекрати!
Ай! Ай! Ай!
Бездомная кошка, бездомная собака, бездомная свинья...
И теперь бездомный страус?
Масштабы растут,
но я не понимаю, как эти дурацкие миссии
улучшат наши навыки.
Миссии, да?
Цель этого —
не улучшить навыки.
Вы не проходите тренировку.
Хотя я понимаю,
почему вы нетерпеливы.
В таком случае, используйте этого страуса,
чтобы улучшить навыки!
Эй, что ты делаешь?!
— Заткнись и улучшай навыки!
— Это твоя ответственность!
Я отдаю его тебе! Ой!
Ой!
Ой! Ой!
Найдём гостиницу на ночь.
Господин Страус тоже выглядит уставшим.
Блин... Если бы только мы вдвоём,
мы бы добрались до деревни
ещё до заката.
А? Что это?!
Я гляну!
Наруто! Опять!
Ай!
Пошли.
Что бы это могло быть?
Ты тоже!
А?
Драка?
Нет, похоже, это вендетта.
Вендетта?
Это когда кто-то
мстит за убитого родственника?
Месть...
Месть... средь бела дня
на оживлённой улице?
Это нормально, Какаси-сенсей?
Разрешение на вендетту, да?
В некоторых землях,
если кого-то убивают,
членам семьи дают разрешение
на месть.
Пока у него есть официальное
разрешение от этой земли,
другие страны допускают вендетту.
Говорят, у того мужчины Цукадо
был дальний родственник.
И тот убийца вызвал родственника
поздно ночью.
А потом безжалостно ударил его
камнем сзади и убил.
Ужасная история, да?
Убийца сбежал, и семья захотела мести.
И этот человек был избран для этой задачи.
Какой злодей.
Босс Канабун,
похоже, это вендетта.
Ну, это интересно.
Как думаете, парни, кто победит?
Ну... Говорят, охотник обычно
сильнее жертвы.
Не, я с тобой не согласен.
У жертвы довольно злобный вид.
Он нападает!
Нет!
Ого...
А?!
Хмм...
Похоже, он не отомстит.
Что?!
Эй! Стоять!
Эй! Ты, гад!
Проклятье...
Вот!
О, спасибо.
Я почти достал его.
С виду не скажешь.
Любители могут держать
своё мнение при себе.
Может, я и не выгляжу так,
но я ветеран 34 вендетт.
О...
Что?!
То есть ты провалился 34 раза?!
В следующий раз — точно!
А вот нет!
Откуда мне знать, если не попробовать?
В следующий раз, в мою 35-ю попытку,
я может и завершу вендетту. Верно?
Ладно, я понял!
А?
Я помогу тебе!
Я задействую все навыки ниндзя
и помогу тебе стать профи вендетты.
А?
Глупый Наруто!
Так увлекаться!
Что ж,
пусть Наруто сам этим занимается.
Мы передохнём в гостинице.
Нелепо.
Господин, оставьте это мне!
Урок первый!
У тебя недостаточно злости
к врагу!
Ты должен уметь взрываться
гневом в любой момент.
Тогда тебя никогда не застанут
врасплох в вендетте!
Верно...
Эй, ты там!
Глаза разуй, бабусь! Чёрт!
Давай быстрее, полезай ко мне на спину!
А? А куда мы едем? Чёрт!
А? В следующий город? Чёрт!
Да это же близко! Чёрт!
— Мне плевать, далеко или нет. Чёрт.
— Эм... Я не это имел в виду.
Урок второй!
Относись ко всем вендеттам серьёзно,
даже к лёгким.
Привыкай мстить!
Угу.
Эй...
Я помогу!
А?
Это за плечо!
— Плечо! Плечо!
— П-Прекратите!
— Я и это не имел в виду.
Урок третий!
Заполни свой разум образами
врага до предела,
а потом выплесни свой гнев на бумагу.
Угу...
Как... Как так выходит, что ненавистный враг
выглядит так мило?
Знаешь, мне кажется,
вендетта — не твоё.
И тренер из тебя тоже неважный.
Ты обязательно должен совершить вендетту?
Да. Я не могу вернуться домой, пока не сделаю это.
Я хочу покончить с этим и вернуться домой.
К стареющим отцу и матери.
Страус сбесился!
Г-Господин?
Этот парень... Он скрывал свои навыки?
Парни!
Есть!
Извините. Страус перегрыз
свой поводок.
Как я и подозревал,
ты мастер меча.
А?
Что происходит?
Если ты такой сильный, почему же
не можешь завершить вендетту?
Не знаю.
Просто, когда я смотрю в его глаза,
сила покидает меня.
Это глаза.
Вот в чём дело — эти глаза...
Господин...
Интересно, что стало с тем человеком.
Наверное, он отправился в погоню
за своим врагом.
Неужели он будет заниматься этим
всю оставшуюся жизнь?
Что происходит?!
Как насчёт этого, господин Месть?
Ваша настойчивость меня покорила.
Я хочу, чтобы вы отомстили,
поэтому привёл вашего врага к вам.
А теперь давайте, отыграйтесь
на нём в своё удовольствие.
Господин...
Ого!
Однако мы, банда Канабун,
будем наблюдать за этой вендеттой.
Итак, внимание всем!
Кто победит в этой вендетте?!
Делайте ставки прямо сейчас!
Кто из них сильнее?
Конечно тот, кто мстит!
Он выглядит таким безнадёжным.
Ни за что не победит!
Ставлю 500 рё на его врага!
Я тоже!
Если у вас не хватает денег,
банда Канабун сделает
ставку за вас!
Если этот парень использует
свою настоящую силу, этот бой...
Ага. Мы хорошо заработаем.
Это ужасно.
Наживаться на чужой мести.
Всё кончается здесь.
Что ж...я ещё не могу умереть.
Защищайся.
Что?! Он собирается драться, не
глядя противнику в глаза!
Он может победить!
Неужели уроки Наруто
ему помогли?
Мне...мне не нравится этот бой.
Интересно, почему...
Это он. Такой же, как сказал господин.
Лицо того парня...Его глаза...
Снова эти глаза!
Как ты можешь быть таким?!
Я ведь могу тебя убить, так почему?!
Почему этот парень не пытается
убить Цукадо?
Ну что ж...
Стой!
Причина, по которой
ты не мог убить этого парня...
В глубине души ты знаешь её, правда?
Да...я только что понял это.
Ясно...Клинок затупился.
Этот человек не может никого убить.
У меня есть брат-близнец по имени Кагэки.
Брат-близнец?
Кагэки одолжил деньги Сикадзо,
члену вашей семьи.
Но потом у моего брата
родился ребёнок, и ему понадобились деньги.
Поэтому он пошёл просить вернуть долг.
Сикадзо проигнорировал моего брата
и попытался отказаться от долга.
Началась потасовка, и
оба упали на земляной пол.
В тот момент Сикадзо ударился головой
о камень для засолки и умер.
Вы хотите сказать, это была случайность?
Кагэки сказал, что собирается
сдаться властям.
Но свидетелей не было.
Учитывая обстоятельства,
его, скорее всего,
обвинили бы в убийстве.
Поэтому я предложил поменяться с ним местами.
Что?
Я взял его личность,
а его и его жену,
которая только родила, отправил в укрытие.
Чтобы выиграть им время,
я намеренно привлёк
внимание преследователей.
Я не мог позволить такому
замечательному парню разрушить свою жизнь.
Тогда как я был негодяем,
который доставлял
лишь горе своей семье и обществу.
Я подумал, что это способ
загладить вину.
Я знаю об этом
только со слов младшего брата.
Доказательств нет,
но я верю ему.
Господин...
Верить мне или нет — решать вам.
Если нет...Тогда убейте меня.
Что ж, я вам поверю.
— Вы...
— Господин!
Если честно, меня уже тошнит
от этой штуки под названием месть.
Если ты все эти годы притворялся
моим врагом...
Что ж, с этого дня
я просто буду притворяться, что мщу.
То, чем всё кончилось...
Всё было правильно, сенсей Какаси?
Ну...
Это решать им двоим.
Месть — тяжёлая штука, правда?
Что ты об этом знаешь?
А?
Иногда вендетту нужно довести до конца,
какой бы тяжёлой она ни была.
Эй, как он нас раскусил?
Разве не потому, что
нас слишком много?
Если скрыть присутствие,
количество людей не должно иметь значения!
Или...ты забыла дзюцу?
Сакура...
Это ты выдаёшь!
Будет хорошей
тренировкой следить за ним.
С этого момента
мы действуем поодиночке.
Д-Давай,
просто оставим Наруто здесь!
Что?!
И тут Дзюнко говорит...
"О, я тебя теряю."
Что? Что?
Он сбежал...
Всё такой же неуклюжий...
Болван...
Прости.
Боже, что делает сенсей Какаси?
Он так долго
не двигается...
Не может быть!
Саскэ! Как всё прошло?!
Больше никакой слежки
за людьми из Деревни Скрытого Листа.
Я здесь, чтобы предложить вам минутку отдыха
с песней и танцем.
Ханарэ...
Эй. Отличная работа
с очередным заданием.
Теперь наконец-то можно
съесть рамэн из Итираку!
Неплохо.
Ты угощаешь, Наруто.
А? Ладно, так и быть.
Но знаешь...
Может, хоть раз ты нас
угостишь, Саскэ?
Я пошёл тренироваться.
Тогда, может, сенсей Какаси...
А?
Ух ты...
Она красивая.
Её арестовали?
Мне сказали, она куноити,
которая замаскировалась под уличную артистку,
чтобы собирать информацию
о Стране Огня.
Что с ней теперь будет?
Её допросят, чтобы
выяснить, что она разузнала.
Будут использовать
все необходимые средства.
Пока она не заговорит.
Добро пожаловать.
В "Комнату откровенности."
Она слишком хорошо обучена,
чтобы поддаться на ваш допрос.
Ни единого стона, господин.
Только звук
стиснутых зубов.
Какая впечатляющая куноити.
Что ж...Придётся проникнуть
в это молчание и найти её внутренний голос.
Понял.
Тогда призовите Иноити.
Они похожи...на облака.
Прямо как те,
что в тот день.
С болью покончено.
Пришло время более гуманного подхода.
Ханарэ...
Проникни в Страну Огня и
исследуй Скрытый Лист.
Деревню Скрытого Листа?
Наша страна выживала всё это время
не военной силой, а шпионажем.
Мы используем собранную информацию, чтобы
планировать стратегии и получать преимущество
в дипломатических переговорах с
другими странами и избегать конфликтов.
Судьба нашей страны в твоих
руках, Ханарэ.
Так точно!
Я вас не подведу.
Что это?
Эта повязка...
Она принадлежит Деревне Скрытого Замка
в Стране Ключа.
Её схватили до того, как
она проникла в Скрытый Лист.
Она не узнала
ничего важного.
Прости, но теперь моя очередь разузнать
кое-что о твоей деревне.
Что происходит?
У неё вообще нет воспоминаний
о своей деревне.
Мне показалось?
Что?
Воспоминания обо мне в детстве?
Да, ты что-нибудь помнишь?
Нет, я никогда её не видел.
Понятно.
Вы узнали что-нибудь ещё?
Ничего существенного.
И у неё не было воспоминаний,
касающихся Деревни Замка.
Вероятно, она их стёрла.
Стерла?
Но кое-что меня беспокоит.
Просто кое-что...
Отчасти тот факт, что
у неё были воспоминания о тебе.
Но она что-то скрывает.
Что-то, что даже я не могу раскопать.
И это, Какаси, я хочу,
чтобы выяснил ты.
А? Я?
Но я не из Отдела разведки.
Возможно, ты сможешь заглянуть
глубже в её сознание.
Ты дурак?
Ты показываешь мне ту самую
деревню, в которую я проникала для шпионажа.
Ты не найдёшь здесь ничего отличного
от любой другой деревни.
И к тому же, я подумал, тебе не помешает
глоток свежего воздуха после душного помещения.
Какой цветок выбрать?
Что?
Ага...
Что? Не может быть!
Что?!
Сенсей Какаси?!
Какаси?
Тебе тоже любопытно?
Всё не так.
Это та женщина!
Что Какаси делает с
такой, как она?
Эй!
Идите сюда.
Я не пытаюсь
вытянуть из тебя информацию.
Меня просто попросили
провести с тобой день.
Когда день закончится,
моя работа тоже.
Что со мной будет?
Кто знает?
Это облако похоже на Наруто.
А рядом с ним...
наверное, Саскэ?
Ясно...мои мать и отец,
которые дали мне жизнь.
Хотя я никогда их не встречал.
Когда становилось тяжело, когда мне было грустно,
я всегда смотрела на облака.
Я всматривалась в облака
и представляла.
Жизнь в деревне...
И моих родителей,
которые якобы живут там.
Иначе
я бы не выдержала.
Не знать, кто мои родители,
и не знать свою деревню.
Или мою судьбу — быть рождённой лишь
для того, чтобы стать шпионкой.
Я не слышу их.
Но они подходят
друг другу.
Как глупо.
Я подойду поближе.
Я не знаю своей деревни.
Меня вырастили за пределами деревни,
чтобы я не могла выдать никаких
сведений, если бы меня захватили.
И по сей день я рисковала жизнью,
выполняя миссии,
ради родины,
которую я даже никогда не видела.
Вот почему всё значило...
Иметь дом.
Иметь людей, которые приняли бы меня.
Зачем ты мне это говоришь?
Ты молчал
всё это время.
Это потому, что...
ты научил меня.
Я понял, как только увидел тебя.
Что ты — тот самый мальчик
из прошлого.
Я хотела увидеть родителей
и отправилась в деревню.
Но я заблудилась и
чувствовала себя беспомощной.
Ты сказал мне смотреть на облака,
когда мне одиноко.
Потому что облака меняют форму, и можно
представить то, о чём мечтаешь.
Ты сказал, что пока есть надежда,
облака всегда откликнутся на зов.
Я всегда искала
твой образ в облаках.
Так что я узнала тебя сразу,
хоть ты и изменился довольно сильно.
Потому что ты всегда
был в моём сердце.
Ты был моей надеждой.
Ого... Начинается
накаляться...
Постой, Наруто! Ты...
Эй, вы трое!
А?! Эм...
Понимаете, это...
Дай сюда!
П-поздравляю!
А?
Спасибо.
Деревня Замка захватила Рюити,
одного из наших дзёнинов.
Деревня Замка?
Ты имеешь в виду деревню,
откуда та куноити?
Да...
И другая сторона предложила
обменять Рюити на Ханарэ.
К счастью, похоже, что Ханарэ
владеет очень малой информацией
о Стране Огня и
Деревне Скрытого Листа.
Так что её освобождение
будет безвредным.
Нет, нельзя!
Я против возвращения
Ханарэ им!
Это не Техника превращения.
Это точно Рюити.
Хорошо! По одному человеку с каждой стороны
будет сопровождать пленного,
и обмен произойдёт
в центре моста.
Договорились?
Договорились!
Какаси-сенсей...
Я никогда не думал, что
всё обернётся так.
Я тебя не отпущу.
Ханарэ!
Раздобудь информацию о
Скрытом Листе во что бы то ни стало!
Отступаем!
Началось!
Старик, сдавайся!
Не недооценивайте нас, ниндзя Замка.
Если замок заперт,
даже смерть его не откроет!
Какаси-сенсей!
Где Ханарэ?
Наверное, она почувствовала, что загнана в угол,
и сдалась.
Она спрыгнула со скалы.
Достойная ниндзя.
— Нет...
— Тебя это устраивает, Какаси-сенсей?!
Что, если та девушка
действительно любила тебя?
Хватит!
Это бесполезно.
Отправляемся!
Сегодняшняя миссия — помочь на ферме.
Миссия сама по себе не такая уж важная.
Мы обязательно заглянем туда...
— Настоящее лицо Какаси-сенсея!
В чём дело?
Вы, ребята, сегодня полны
энергии.
— У меня полно энергии!
— Я готов идти!
О, это отлично.
Наконец-то я нашёл тебя...
Какаси Хатакэ!
Какаси...
Давно не виделись,
но я улажу
свою давнюю обиду!
Шеф, в чём твоя обида?
Дурак! Ты что, забыл?!
Я не могу забыть.
Это случилось весной
три года назад...
Нет!
Не нужно так пугаться.
Наш шеф говорит, что ему нужно
кое-что с тобой обсудить...
Ваш шеф?!
Я люблю тебя... Пожалуйста, выходи за меня!
— Шеф такой крутой!
Нет...
Не нужно смущаться.
Можешь быть честной и
упасть в мои объятия.
Нет...
Не волнуйся. Хоть я и выгляжу так,
у меня приличная сумма денег!
Я тебе говорю, нет!
Что? Ты отвергаешь меня
в такой обстановке?
Когда я говорю нет, значит нет!
Я создал такую романтичную обстановку,
но почему?
Что не нравится, то не нравится!
Может, хватит уже?
— А?
Эй, девушке это не нравится,
и, как ни посмотри,
тебя отвергают, приятель.
Ага, ага.
Ты довольно дерзкий.
Ты понимаешь, кто мы?!
Ты бросаешь нам вызов, зная, что
мы — Троица Ниндзя Мойя,
настолько устрашающая, что
затыкает плачущих детей?!
Ниндзя Мойя? Никогда не слышал.
Ты не знаешь ниндзя Мойя?!
Как ты смеешь выставлять нас дураками!
Кто ты вообще такой?
Не стоит
и представляться, но...
Что ж, меня зовут Какаси Хатакэ.
— Ты представился!
Эй ты...
Ты пожалеешь.
Что встал на пути
чьей-то любви!
Любви?
Разве это не просто надоевшая,
безответная влюблённость?
Хватит!
Мужчины! Атакуем!
— Есть!
4...3...2...1...
— Шевелись! Шевелись!
Умоляю! Кто-нибудь, помогите!
Эй! Я не выношу высоты!
Я отведу тебя обратно в деревню.
Хватит болтать! Эй!
Эй, хватит вздыхать! Что, вы просто бросите нас здесь?!
Вот так всё и было...
— Не зазнавайся!
— Ты проиграл!
Значит, это месть за
три года назад?
Шеф стал сильнее
за последние три года,
и он победит его
в честном бою лицом к лицу!
Это так драматично!
Дурак! Кто пойдёт на такой риск?!
А?
Если уж и делать,
то скрытно, из
тени! Скрытно.
— П-подло!
Добро пожаловать!
Добро пожаловать! Добро пожаловать! Добро пожаловать!
Невероятно!
Выглядит вкусно!
Как роскошно.
Угощайтесь, не торопитесь...
Какаси...
А теперь ешь, это будет
твой последний ужин.
В этом блюде — безвкусное и без запаха лекарство,
вызывающее неконтролируемую икоту.
Продолжай икать без остановки
и умри в мучениях!
Это подходящий конец для тебя!
Что-то не так?
Никто из вас даже
палочки к еде не притронулся.
Да нет, всё в порядке, но почему бы тебе,
Какаси-сенсей, не поторопиться и не поесть?
Ну, я на диете.
Я так и знал, что он это скажет.
Тогда я сорву эту маску, даже если это меня убьёт!
У меня руки соскользнули...
Да как ты мог!
Ой, извини, извини, я нечаянно...
— Что значит «нечаянно»?!
Какая жалость! Еда...
— Как он мог такое сделать
Эй, какой следующий ход?
Не волнуйся. У меня есть план.
— План?
Понятно, это довольно хорошая мысль
для Саскэ.
Обычно человек на его месте
снял бы маску.
Неважно. Просто заткнись, идиот!
Какаси, ты умрёшь здесь!
От этой иглы на стреле духовой трубки,
покрытой лекарством, которое я приготовил,
заставляющим неконтролируемо смеяться...
Ты умрёшь от смеха...
Это подходящий для тебя способ...
Чёрт...
Я тоже хотел увидеть,
но это же горячий источник...
Но я хочу увидеть!
Какаси-сенсей!
Ты уже готов?
Хорошо, я сейчас зайду.
Я очень хочу это увидеть!
Сейчас войдёт!
Отлично!
О, совсем ничего не видно!
Спасибо, что подождали.
Я только чуть-чуть посижу в воде.
— Почему так?!
Сейчас!
А? Что-то не так?
И медленно погружаюсь.
Что за?!
Что случилось?
Я хочу знать!
О чём вообще думает
Какаси-сенсей? А?
Чёрт, я весь мокрый... А?
— Нашей одежды нет!
Приходите ещё!
Спасибо, что зашли!
Чёрт... Я обязательно
побью тебя, Какаси Хатакэ.
Но хорошо, что мы
взяли запасную одежду.
Интересно, кто её унёс...?
Нашу одежду!
Ладно,
каждый работает на своём посту.
А теперь разойтись.
Я больше не могу...
Во мне накопилось слишком много стресса.
Я тоже почти на пределе
своего терпения...
Саскэ... на самом деле, я тоже...
Тогда — последнее средство!
— Последнее средство?
Что это?
Не видишь? Это наряд синоби.
Когда ты его приготовил?
Ну, неважно, неважно.
Что ты с этим собираешься делать?
Мы сорвём маску.
Даже если придётся силой!
Проклятый Какаси...
Босс! Смотри!
Эй, Какаси Хатакэ!
Эй, что вы задумали?
Ч-что вы говорите?
Мы просто ниндзя.
Мы вовсе не хотим увидеть,
что у тебя под маской!
Дурак!
Не говори лишнего!
Это...!
Босс! Есть ещё кто-то, кроме тебя,
кто затаил обиду на Какаси!
Сейчас — наш шанс!
Верно! Вперёд!
— Верно!
Стоять!
Какаси! Пришло время
платить за твои преступления!
Умри!
Этим лекарством, которое я приготовил,
ты будешь плакать... Что?!
А я уж думал, сколько вы ещё
будете прятаться...
наконец-то вышли.
А, ну, знаешь...
Но прежде,
Саскэ, Сакура, Наруто!
Почему вы так одеты?
А?! Ну, это...
О нет...
Надо придумать объяснение,
любое!
Попались!
Мы прекрасно знали,
что вы трое целитесь в Какаси-сенсея!
Что?! Значит, наш план был раскрыт
с самого начала!
Конечно!
Это была ловушка, чтобы выманить вас!
Мы застали вас врасплох!
Значит, мы полностью попались
в ловушку.
Чёрт! Мы недооценили вас,
думали, что вы дети!
Я такого и не слышал!
Молодец, Сакура!
Я не совсем понимаю, что происходит,
но ладно...
— Простите нас!
Бесполезно говорить...
— О-ой нет!
— С-стойте!
Всё как три года назад!
На этот раз нас повесили на одной верёвке,
связав одним движением.
Кстати, а вы кто?
— И он даже нас не помнит!
Эй, Какаси-сенсей.
А?
Что у тебя под маской?
Что? Вы хотели увидеть,
что у меня под маской?
Ага!
Так и сказали бы
с самого начала...
Ну, покажешь?
Я не против...
Что?!
Конечно.
Итак...
Там как икра трески?
Зубы?
Или маленький рот?
Под этой маской...
— Под этой маской...
Оказывается, ещё одна маска!
— Что?!
Что?!
Да что это такое?!
По нашим данным,
воры, укравшие золотую статую,
либо передвигаются по суше
через этот лесной проход,
либо плывут на лодке и причалят здесь.
Мы разделимся на
две команды и устроим засаду.
По балансу сил,
наверное, я пойду один,
а вы трое будете вместе.
Что ты этим хочешь сказать?
Ты считаешь, что Саскэ нужна
вся возможная помощь?
Нет, ты — обуза.
Я пока не на твоём уровне,
но трое против одного — это слишком.
Почему бы тебе не взять Наруто
себе?
Вычти его навыки из твоих,
и мы будем равны.
А?!
Саскэ, это такой хитрый ход,
чтобы мы с тобой
остались наедине?!
Да ты шутишь!
Почему это вычитаешь мои навыки?!
Потому что с тобой нечего складывать.
Что?!
Саскэ так хочет быть со мной,
что уже теряет терпение!
Ты тоже бесишь!
Ладно, слушайте внимательно.
Я буду следить за пирсом.
А вы трое будете наблюдать
за этой тропой в лесу.
Если появятся воры,
немедленно сообщите мне.
Не относитесь к ним легкомысленно.
Наша миссия — вернуть
золотую статую.
Мы должны действовать предельно осторожно.
Если воры появятся на моей стороне,
я подам сигнал вот этим.
Когда эту громовую бочку
подбросят в воздух,
она выпустит один громовой разряд.
Как только заметите его,
бегите прямо к этому месту.
С этим надо обращаться аккуратно.
Запомните.
Вы не должны действовать в одиночку.
Это банда воров!
Ах ты...
Идиот!
Осторожнее с сокровищем!
Прости, босс Дзяко!
Взять себя в руки!
Есть!
Сокровище?! В этой плетёной коробке?
Это... мой шанс!
Потрясающе, Наруто!
Ты утёр нос Саскэ!
Только не говорите, что он задумал то же самое...
Я ему не уступлю!
Ч-что это?
Чёрт! Сокровище!
Что эти двое творят?!
Сначала надо сообщить
Какаси-сенсею!
Что? Есть ещё?
Отпусти сокровище!
Ни за что!
Получай!
Я его не упущу.
А?
Чёрт возьми.
Преследователи из
Конохи, да?
Эти двое были
единственными с тобой?
Должны быть ещё.
Поэтому ты и пытался сообщить
о нашем местонахождении.
Круто, да?
Я прирождённый вор,
гнилой до мозга костей.
Так что, как видишь,
даже моя чакра отвратительна.
Эти двое сбежали вниз по реке.
Мы разделимся и сосредоточим поиски
вдоль реки — и найдём их.
И вернём сокровище.
А что с ней?
Возможно, мы сможем
использовать её как заложницу.
Возьмём её с собой.
Не верится, что они украли
такую глупость.
Гром...
А?
Громовой разряд для сигнала Какаси
так и не сработал, да?
Нет.
Может, Сакура не смогла его запустить.
Сакуру взяли в плен?!
— А?
Че-?
— Что это?!
Ч-что происходит?
Мы застряли вместе.
— Приготовились... тяни!
Почему мне вечно с тобой?!
Это я должен спросить!
Не волнуйтесь.
Скоро увидите своих друзей.
После того, как они вернут сокровище,
я отправлю вас
на тот свет вместе.
Даже у ниндзя руки связаны —
ничего не поделаешь.
Саскэ... Наруто...
Сакура...
Пока мы здесь застряли,
Сакура может...
Дурак, Наруто!
Сакура... Я иду спасать тебя!
Стой! Придурок!
Какого чёрта
ты делаешь, Саскэ?!
Тебе плевать,
что будет с Сакурой?!
Мы спасём Сакуру!
Но мы ничего не можем сделать,
если у нас связаны руки.
Мы спасём её вопреки этому.
Так поступают друзья!
Я... я не хочу быть тем отбросом,
которому плевать на друзей!
Тот, кто бросает друзей,
хуже отброса.
Значит, соединиться с Какаси —
это правильный ход!
Это повысит шансы Сакуры на выживание!
Не говори о
её шансах на выживание!
Всё зависит от того,
насколько сильно мы хотим её спасти!
Мы не можем допустить, чтобы Сакура погибла из-за такой глупости!
Идиот! Прекрати, Наруто!
Чёрт... Чёрт... Чёрт...
Знаешь, тот, кто не относится к миссии серьёзно — тоже отброс.
Пи́сать охота.
Чего?!
Я говорю: отлить надо!
Эй, какого чёрта?!
Ну... понимаешь...
Ладно, тогда одной рукой.
Прекрати! Не так близко!
А если ты и меня обрызгаешь?!
Мне плевать, что ты говоришь. Если надо — надо.
Терпи!
Не могу.
— Дай мне закончить, ладно? Ну!
— Застегнись, идиот!
Ты мне мешаешь, Наруто!
Это ты мне мешаешь!
Отдавай сокровище!
Множественное теневое клонирование!
Хочешь сказать, одной рукой печать сложить сможешь?!
Разве я тебе не говорил?
Такими темпами у нас нет ни шанса,
даже против тех, кто слабее нас!
Наруто... подожди!
Я иду.
Если откажешься...
я отрежу себе руку и пойду.
Я одолею этого типа и спасу Сакуру!
Ты безрассуден!
Я спасу Сакуру.
Раз уж враг зашёл так далеко,
нас, скорее всего, найдут раньше, чем мы догоним Какаси.
Если так,
быстрее будет выбить из этого типа, где Сакура, и спасти её.
Саскэ...
Хотя всё будет зависеть от того, сработаемся ли мы.
Точно!
А, вспомнил. Пи́сать охота.
Мне тоже.
Что? Сугуро ещё не вернулся?
Интересно, он...
Ты правильно думаешь.
Ага!
Саскэ! Наруто!
А?
Наконец-то свобода.
Только у сестры феодального лорда могла быть такая золотая статуя.
Она нас и разъединила.
Их руки теперь свободны?
Можете забрать её
в обмен на нашего напарника.
Если не согласитесь,
я разнесу вас в пыль — теперь, когда руки свободны.
Неужели вы думаете, что простые разбойники одолеют двух ниндзя?
Чего это ты так сильно зубы сжимаешь?
Вены вздулись, и ты весь в поту.
Если ты свободен,
иди сюда.
Давай!
Их руки всё ещё скреплены!
Нечего бояться!
Взять их!
Он раскусил наш блеф!
Ничего не поделать!
Ах ты...
Что-?!
— Наруто!
— Есть!
О нет!
Берегитесь, вы двое!
Сокровище моё!
Хотя бы одну его руку мы можем остановить.
— Пошли!
— Есть!
Ну уж нет!
Техника огня!
Техника теневого клонирования!
Что? Печать?
Печати мы сложить можем, но чакру не сформируем.
Ах ты... За дурака меня держишь!
Но у нас есть комбинированная атака!
Что?!
Техника патинко!
Ну, её можно переплавить и отлить заново.
Может быть.
Спасибо, Саскэ!
Эй, я тоже старался.
Это просто смешно!
Почему именно ты не можешь это расколдовать, Какаси-сенсей?!
Помнишь, тот босс тоже так сказал.
Через два-три дня само рассыплется.
Да я столько с ним не вытерплю!
Это мне так говорить.
Ой-ой... Кажется, мне надо.
Только не снова.
На этот раз по-большому.
Ты шутишь.
Не смей, Наруто!
Да ладно, мы уже вместе пи́сали.
Это хуже!
«Тот, кто бросает друзей — хуже отброса».
Эти трое так легко с этим справились.
С учётом сказанного, наша миссия окончена.
Вы свободны.
Уже всё? Но ведь только десять утра!
В последнее время все наши миссии такие скучные!
Когда мы уже получим миссию S-ранга?
«S-ранг»?
Такому неудачнику, как ты?
О чём ты говоришь?
Мы всё ещё гэнины!
Я хочу что-то поинтереснее... позажигательнее!
Эм, таких нет.
Ладно, свободны!
Ты слышал его, Саскэ.
Может, сегодня только мы вдвоём...
Я иду домой.
Погоди-ка минутку.
Есть одна миссия S-ранга, которую мы можем выполнить.
Миссия, которая проваливалась много раз...
Та, что под силу только нам...
...увидеть настоящее лицо Какаси-сенсея!
Давайте узнаем самый охраняемый секрет нашей цели!
Чего ты строишь из себя умного?
Забудь об этом уже.
Да, Саскэ?
Это идеальная миссия для такого дня.
Полностью согласен!
Меня разыграли!
Тянаро!
Но что делать?
Каждый раз, когда мы пробуем, ничего не выходит.
У меня уже есть план!
Какой?
Фотографии!
Если мы просмотрим каждое фото, где есть Какаси-сенсей,
там обязательно найдётся хотя бы одна...
Я вам этого не говорил, но я уже однажды проверил.
На всех он в маске.
Фото, поданное Хокагэ для регистрационной формы ниндзя...
...должно быть без маски.
Но это строжайше засекреченный документ...
Доступ к нему будет нелёгкой задачей.
Вы кто?
Я Сукэа, фотограф.
Путешествую с востока на запад в поисках сенсаций.
А север и юг?
Наруто!
Ты с самого начала цепляешься к мелочам!
Короче, я искал материал
и случайно подслушал интересный разговор...
Он нас слышал! Может, убрать его?!
Идиот!
Ай!
Он прав.
Есть правило: фото для регистрационной формы ниндзя
должно быть анфас, полностью.
Это настолько очевидно, что мы даже не подумали туда заглянуть.
Позволите мне присоединиться к вашему приключению?
А мотив какой?
Если я смогу заснять этого Какаси без маски,
это будет величайшая сенсация со времён основания Конохи.
Даже если всё замнут, я на этом неплохо заработаю.
Эй! Эй!
Когда получишь деньги, ставишь нам рамэн! Договорились?
И ещё пельмени добавлю.
Значит, решено?
Становится интересно...
Ох уж вы...
Я даже как-то завёлся!
Секретные документы хранятся здесь...
Это миссия по проникновению...
Господин Сукэа, вы выдержите темп?
До того как заняться фото, я был рядовым ниндзя...
Отлично! Начинаем миссию!
Ещё не готов, Саскэ?!
Заткнись... Подожди!
Можно поменяться?
Открылось! Ух ты!
Сукэа...
В каком вы были отделе?
В разведотделе при лично господине Хокагэ.
Это же...
Чёрный отряд АНБУ.
Обстоятельства сложились — теперь я в отставке.
Учитывая ваше прошлое, разумно ли вам в этом участвовать?
АНБУ будет охотиться за вами.
Не беспокойтесь об этом. Пошли.
Нам во всех этих искать?
Давайте побыстрее.
Нашёл! Вот оно!
Ладно, открываем.
Вот он, момент истины!
Не двигаться!
Вы арестованы.
Дёрнетесь — сочтём за сопротивление...
В зависимости от ситуации, придётся вас нейтрализовать.
Я-я, кажется, чихну сейчас.
Идиот! Терпи!
Чёрт... так близко были!
Серьёзно? Миссия по проникновению?
Мне так жаль... Я пыталась их остановить,
но они настояли...
А?! Вот придурок!
То есть ты с самого начала решил
нас обвинить, если провалимся?!
Они хотели посмотреть,
как ты выглядишь на самом деле...
Ты же бывший из Чёрного отряда АНБУ,
да?
Серьёзно!
Кому какое дело, как я на самом деле выгляжу?!
Ещё смеешь нас обвинять!
Я подумал, это странно.
Ты опытный
и бывший АНБУ.
Мог бы справиться и один.
Терпеть не могу красавчиков,
которые творят гадости.
Прости! Прости!
Я заглажу вину — помогу тебе
сфотографировать лицо Какаси-сенсея.
В этот раз
с моими навыками фотографии.
Что? Вы всё ещё за это?
Почему? Уже сдаёшься?
Какой план?
Идём в лобовую на самого Какаси.
Заманим его поесть,
а потом сфоткаем, пока он ест.
Мы пробовали много раз — безуспешно.
Каждый раз, когда у нас есть шанс
увидеть его лицо,
нас прерывают.
С этой фотокамерой с мультиэкспозицией,
которую я собрал,
у нас получится хотя бы один кадр.
Сенсей! Мне нужно поговорить с вами
об очень важном деле, датэбаё?!
О чём?
А может, мы поедим
пянчики за разговором?
Я готов!
Ладно, я принимаю
твоё предложение!
Эй, Наруто!
Вы тоже вышли
прогуляться?
Не мешайте! Мы заняты
очень важным делом!
Каким?
Сейчас узнаю.
Он уже съел её?!
Но в этот раз
мы тебя засняли!
Это... невозможно...
Шутишь...
Ни одного?
Чувствуется, будто здесь замешана
божественная сила.
Наверное, это значит...
миссия окончена
и распущена, да?
Наверное, я буду...
Эй, Наруто!
Чем это вы заняты?
Киба...
И все остальные!
Какаси-сенсей!
К-Как вовремя!
Э-Эм...
Т-Там...
Что случилось?
Успокойся и расскажи.
Женщина утонула...
Т-Там у реки...
Что?!
Плохо. Пульс слабый.
Молодец, Сакура!
Её лекарство даже Какаси-сенсея
обмануло!
Это значит...
Теперь он точно
снимет маску!
Эта женщина в опасности!
Нельзя терять ни минуты!
Надо доставить её в больницу!
План А... провалился.
Понял.
Все, переключаемся на План Б.
Господин Сукэа, тоже
займите позицию.
Есть.
Так, он идёт!
Как Сикамару и предсказывал,
он пойдёт этой дорогой
в больницу.
Всем занять позиции!
Техника расширения!
Каменная глыба!
Катись! Катись! Катись!
Ты что творишь?!
Надо доставить её...
Вперёд!
Скрытая техника: Сфера жуков!
Давай!
3...2...1
Рассредоточиться!
Техника передачи разума!
Послушайте...
Я понимаю, вы хотите увидеть,
как я выгляжу,
но подумайте о ситуации!
Её нужно доставить в больницу
прямо сейчас!
Техника теневого захвата!
Готово!
Давай, Сукэа!
Наконец-то получилось, Наруто.
Теперь можно и рамэн,
и пянчики!
Ребята, план сработал!
Наконец-то...
Вы все должны быть
нам благодарны.
Это потому что...
Ладно, Какаси-сенсей...
Готовьтесь!
Давай, Сикамару!
Время снять маску.
Погодите, погодите.
Давайте всё обсудим спокойно.
Э-Эй!
Стойте! Стойте!
У-Успокойтесь!
Держать это в тайне гораздо
интригующее, вам не кажется?
А рамэн и пянчики в Итираку
звучат куда более интригующе.
Так вас подкупили!
Шах и мат!
Эй! Подождите!
То есть, прошу, подождите!
Ты надоел, Ли!
Пожалуйста, потренируйся со мной!
Нэдзи!
Что?
Не мешайся!
Хватит уже, вы двое!
Эй! Подожди!
Прости!
Ай!
Т-Теневое клонирование?
Что вообще происходит?
Неужели Какаси-сенсей с самого начала
был в курсе?
Жаль... Но я очень
благодарен вам всем.
Не... Спасибо тебе, Сукэа,
мы отлично повеселились!
Спасибо!
Мне пора идти.
Объединимся снова,
если что-то будет.
Надеюсь, получишь свою сенсацию!
Они правда выглядят так,
будто веселятся!
Чистая случайность, что Киба
зашёл в пянчичную...
Но кто бы мог подумать,
что все объединятся.
Но иногда такое бывает
даже к лучшему.
Однако это сильно выматывает...
...столько Клонов и Превращений
использовать.
Моя маска была на волоске...
из-за слаженной работы всех вас.
Даже если бы маску сняли,
ничего страшного.
Потому что у меня под ней
запасная маска.
Еда — лучший способ!
У него самый высокий шанс...
Но проблема в том, как заставить
Какаси-сенсея с нами поесть.
Не вовремя!
Они сюда идут!
Эй!
Извините,
вы не замечали здесь поблизости
каких-нибудь беспорядков?
А? Нет, ничего такого...
Какаси...
Слышал, они с командой устроили
переполох по всему городу.
Простите, что задержал.
Н-Ничего страшного.
Эй.
Эм, я могу чем-то помочь?
Я тебя где-то видел?
Н-Нет...
Вряд ли...
Правда?
Ладно, бывай!
Я мог поклясться,
что уже встречал его...
Менять голос —
это сильно нагружает горло.
Хорошая всё-таки миссия получилась...
Они стали работать в команде
гораздо лучше, чем
во время миссии с колокольчиками.
Ну ладно...
Поддерживать это я смогу
ещё примерно два-три раза...